[Dream Home]
[Traumhaus]
[Happy Together, Living in Your Dream World]
[Glücklich zusammen, in deiner Traumwelt leben]
Wherever you are
Wo immer Sie sind
is my whole world.
ist meine ganze Welt.
Your whole world?
Deine ganze Welt?
You're the one asking me to leave your world now.
Du bist derjenige, der mich jetzt bittet, deine Welt zu verlassen.
Let's break up.
Lass uns Schluss machen.
[Hospital Ward]
[Krankenstation]
What are you talking about?
Worüber redest du?
You're not good at lying,
Du kannst nicht gut lügen,
and you hate it too.
und du hasst es auch.
But because we're dating,
Aber weil wir zusammen sind,
you have to hide it,
du musst es verstecken,
and lie to Yushu,
und lüge Yushu an,
lie to your mom and dad.
Lüge deine Mama und deinen Papa an.
You're moving in with Tuo?
Du ziehst bei Tuo ein?
Yes.
Ja.
Yushu,
Yushu,
you...
Du...
I...
ICH...
I let Xiaozhou sleep in my room yesterday.
Ich habe Xiaozhou gestern in meinem Zimmer schlafen lassen.
It's all because of me.,
Das ist alles meine Schuld.,
I put you in such a tough spot.
Ich habe Sie in eine so schwierige Lage gebracht.
We're at a hospital,
Wir sind in einem Krankenhaus,
let's not talk about this now.
lass uns jetzt nicht darüber reden.
If we just go back to being friends,
Wenn wir einfach wieder Freunde bleiben,
you won't have to do what you hate anymore.
Sie müssen nicht mehr tun, was Sie hassen.
And things will be easier for you.
Und es wird einfacher für Sie.
[Hospital Ward]
[Krankenstation]
Without me,
Ohne mich,
you'll be able to smile like that again, right?
du wirst wieder so lächeln können, oder?
Will there...
Wird es ... geben?
still be an "us"?
noch ein „Wir“ sein?
[Episode 9: The Relationship We Can't Go Back To]
[Folge 9: Die Beziehung, zu der wir nicht zurückkehren können]
[Secret Lover]
[Heimlicher Liebhaber]
It's almost seven.
Es ist fast sieben.
Don't you think it's time to call it a day?
Denken Sie nicht, dass es Zeit ist , Schluss zu machen?
I've still got work to finish.
Ich muss noch Arbeit erledigen.
Tuo must wish he was your laptop.
Tuo wünscht sich bestimmt, er wäre dein Laptop.
What do you mean?
Wie meinst du das?
This month, you've got classes, an internship,
Diesen Monat hast du Unterricht, ein Praktikum,
plus running back and forth to the hospital.
plus Hin- und Herfahren zum Krankenhaus.
You spend more time carrying that laptop
Sie verbringen mehr Zeit damit, den Laptop herumzutragen
than seeing Tuo.
als Tuo zu sehen.
Of course he'd be jealous.
Natürlich wäre er eifersüchtig.
Hello?
Hallo?
Xiaoyang, how much longer do you need?
Xiaoyang, wie lange brauchst du noch?
Give me 10 minutes.
Geben Sie mir 10 Minuten.
Wait for me at subway station
Warte an der U-Bahn-Station auf mich
and don't wander off.
und lauf nicht weg.
Youmei's calling?
Youmeis Anruf?
When did you two get so close?
Wann seid ihr beiden euch so nahe gekommen?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
This girl seems a bit airheaded, but...
Dieses Mädchen scheint ein bisschen schusselig zu sein, aber ...
well, she actually is airheaded.
nun ja, sie ist tatsächlich schusselig.
Somehow, I just can't stop worrying about her.
Irgendwie kann ich einfach nicht aufhören, mir Sorgen um sie zu machen.
I guess I'm stuck with her as a friend.
Ich schätze, sie bleibt mir als Freundin erhalten.
Alright, I'm going now.
Alles klar, ich gehe jetzt.
You should go home early too.
Du solltest auch früh nach Hause gehen.
Bye.
Tschüss.
I don't get it.
Ich verstehe es nicht.
I can't keep up with what you're thinking.
Ich kann Ihren Gedanken nicht folgen.
I shouldn't have
Ich hätte nicht
pushed you from the start.
hat dich von Anfang an gepusht.
[Hospital Ward]
[Krankenstation]
Auntie.
Tante.
Mom.
Mama.
[Hospital Ward]
[Krankenstation]
Are you heading back?
Gehst du zurück?
Yes, Yushu asked me to go home.
Ja, Yushu hat mich gebeten, nach Hause zu gehen.
Mom,
Mama,
I'll go back with you.
Ich gehe mit dir zurück.
Tuo.
Das ist es.
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
I regret it.
Ich bereue es.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Mom.
Mama.
I can't believe you two are in this kind of relationship!
Ich kann nicht glauben, dass ihr beide so eine Beziehung habt!
I'm so disappointed!
Ich bin so enttäuscht!
Mom, don't go. Let me explain!
Mama, geh nicht. Lass es mich erklären!
Mom!
Mama!
Bad dreams?
Schlechte Träume?
Mom.
Mama.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Your dad will be fine.
Deinem Vater wird es gut gehen.
Where's Yushu?
Wo ist Yushu?
He's with your dad at the hospital.
Er ist mit deinem Vater im Krankenhaus.
Go sleep in your room with Xiaozhou.
Geh mit Xiaozhou in dein Zimmer und schlaf.
Don't sleep on the sofa anymore.
Schlafen Sie nicht mehr auf dem Sofa.
It's fine. The sofa is comfortable.
Es ist in Ordnung. Das Sofa ist bequem.
Comfortable? You just had nightmares.
Bequem? Du hattest nur Albträume.
Don't be so stubborn.
Seien Sie nicht so stur.
Besides, sleeping on the sofa is bad for your posture.
Außerdem ist das Schlafen auf dem Sofa schlecht für Ihre Haltung.
Tomorrow,
Morgen,
I'll clear out the stuff from Yushu's room,
Ich werde das Zeug aus Yushus Zimmer räumen ,
so you can move back into your own room.
damit Sie wieder in Ihr eigenes Zimmer ziehen können.
No need.
Keine Notwendigkeit.
That's too much work for you.
Das ist zu viel Arbeit für Sie.
What else can we do?
Was können wir sonst noch tun?
Who knows how long this silent treatment between you and Tuo is going to last?
Wer weiß, wie lange dieses Schweigen zwischen Ihnen und Tuo noch andauern wird?
What silent treatment?
Welche stille Behandlung?
That's not true.
Das stimmt nicht.
Then you can go back the day after tomorrow.
Dann können Sie übermorgen wieder hinfahren .
Why?
Warum?
The doctor said your dad can be discharged in 2 days.
Der Arzt sagte, Ihr Vater könne in zwei Tagen entlassen werden.
So think it over. Are you staying here
Also überlege es dir. Bleibst du hier
or going back?
oder zurückgehen?
[At least read it, so I know you're okay]
[Lies es wenigstens, dann weiß ich, dass es dir gut geht]
The field survey's almost done.
Die Felduntersuchung ist fast abgeschlossen.
When you're back,
Wenn du zurück bist,
organize the files for this last company.
Organisieren Sie die Dateien für dieses letzte Unternehmen.
Give me a full analysis in 2 days.
Geben Sie mir in 2 Tagen eine vollständige Analyse.
Any questions?
Haben Sie Fragen?
What did I just ask you to do?
Was habe ich Sie gerade gebeten zu tun?
You've been glued to your phone.
Sie waren an Ihr Telefon gefesselt.
Did your boyfriend leave you on read?
Hat Ihr Freund Sie auf „Gelesen“ gesetzt?
No.
NEIN.
Or is he not even reading your messages?
Oder liest er Ihre Nachrichten nicht einmal?
Kid.
Kind.
I told you working with me is tough.
Ich habe dir gesagt, dass die Zusammenarbeit mit mir hart ist.
Don't let anything
Lass nichts zu
affect your performance.
Ihre Leistung beeinträchtigen.
Did you have a fight?
Hattet ihr Streit?
I said no.
Ich sagte nein.
A fight that led to a breakup?
Ein Streit, der zur Trennung führte?
It's not a breakup.
Es ist keine Trennung.
I've told you before,
Ich habe es dir schon einmal gesagt,
if a relationship's foundation is weak, it'll collapse in an earthquake.
Wenn das Fundament einer Beziehung schwach ist, wird sie bei einem Erdbeben zusammenbrechen.
You're the one collapsing.
Du bist derjenige, der zusammenbricht.
Junxi and I...
Junxi und ich...
we are doing fine.
uns geht es gut.
What happened?
Was ist passiert?
I don't want him torn between me and his family.
Ich möchte nicht, dass er zwischen mir und seiner Familie hin- und hergerissen wird.
So I decided to break up and be friends with him again.
Also beschloss ich, Schluss zu machen und wieder mit ihm befreundet zu sein.
On the surface, it sounds like you're doing it for him.
Oberflächlich betrachtet klingt es, als würden Sie es für ihn tun.
But actually,
Aber eigentlich,
you're just afraid he'll pick his family in the end.
Sie haben einfach Angst, dass er sich am Ende für seine Familie entscheidet.
So you let go before he could give up on you.
Also hast du losgelassen , bevor er dich aufgeben konnte.
That way you can lie to yourself and say
Auf diese Weise können Sie sich selbst belügen und sagen
you sacrificed everything for him.
du hast alles für ihn geopfert.
How noble.
Wie edel.
Sacrificing yourself for someone else. That's so selfless of you!
Sich für jemand anderen aufzuopfern. Das ist so selbstlos von dir!
Coward.
Feigling.
Are you getting mad?
Wirst du wütend?
Love shouldn't be this exhausting.
Liebe sollte nicht so anstrengend sein.
♪ With a wary heart, I regard love marks as sins ♪
♪ Mit wachsamem Herzen betrachte ich Liebeszeichen als Sünden ♪
♪ Fragile like a rose, real or fake? ♪
♪ Zerbrechlich wie eine Rose, echt oder falsch? ♪
♪ If we are of the same kind, we lick away each other's sorrow ♪
♪ Wenn wir vom gleichen Schlag sind, lecken wir uns gegenseitig den Kummer weg ♪
♪ What won't let go, kisses or tears? ♪
♪ Was lässt mich nicht los, Küsse oder Tränen? ♪
♪ This black coffee, I'm lost in its bitterness ♪
♪ Dieser schwarze Kaffee, ich verliere mich in seiner Bitterkeit ♪
♪ Taking off from Songshan, away from Taipei ♪
♪ Abflug von Songshan, weg von Taipeh ♪
Tuo.
Das ist es.
♪ Tell me, is this love? Be honest with me ♪
♪ Sag mir, ist das Liebe? Sei ehrlich zu mir ♪
♪ If you're gone, your heart's gone too ♪
♪ Wenn du weg bist, ist auch dein Herz weg ♪
♪ So stay for u I will stay ♪
♪ Also bleib für dich, ich werde bleiben ♪
It's okay.
Es ist okay.
♪ Why do I look so desperate, giving it all away ♪
♪ Warum sehe ich so verzweifelt aus, wenn ich alles verrate? ♪
It's okay.
Es ist okay.
♪ A ghost of yesterday, the traces all fade away ♪
♪ Ein Geist von gestern, alle Spuren verschwinden ♪
There, there.
Da, da.
♪ Don't waste, sweetness all fade away ♪
♪ Verschwende es nicht, die Süße vergeht. ♪
On the surface, it sounds like you're doing it for him.
Oberflächlich betrachtet klingt es, als würden Sie es für ihn tun.
But actually,
Aber eigentlich,
you're just afraid he'll pick his family in the end.
Sie haben einfach Angst, dass er sich am Ende für seine Familie entscheidet.
I'm such a coward.
Ich bin so ein Feigling.
I should've had more faith in us.
Ich hätte mehr Vertrauen in uns haben sollen.
♪ Darkness with closed eyes, still drunk in gray skies ♪
♪ Dunkelheit mit geschlossenen Augen, immer noch betrunken im grauen Himmel ♪
♪ Taking off from Songshan, cutting across the clouds ♪
♪ Abheben von Songshan, durch die Wolken schneiden ♪
[At least read it, so I know you're okay]
[Lies es wenigstens, dann weiß ich, dass es dir gut geht]
♪ Maybe we're a pair, comforting each other ♪
♪ Vielleicht sind wir ein Paar, das sich gegenseitig tröstet ♪
It's still early.
Es ist noch früh.
Get up.
Aufstehen.
It's not convincing if you keep pretending.
Es ist nicht überzeugend, wenn Sie weiterhin so tun, als ob.
Be honest with me.
Seien Sie ehrlich zu mir.
Are you dating Tuo?
Bist du mit Tuo zusammen?
I didn't mean to hide it from you.
Ich wollte es nicht vor dir verbergen.
I just didn't know how to tell you.
Ich wusste einfach nicht, wie ich es dir sagen sollte.
I'm not against it.
Ich bin nicht dagegen.
I was just a bit shocked
Ich war nur ein bisschen geschockt
when I found out.
als ich es herausfand.
You and Tuo have been close since childhood,
Du und Tuo steht euch seit eurer Kindheit sehr nahe,
closer than real brothers.
näher als echte Brüder.
I never thought it'd turn out this way.
Ich hätte nie gedacht, dass es so ausgehen würde.
How did you find out?
Wie haben Sie das herausgefunden?
I've been around long enough
Ich bin schon lange genug dabei
to know how to read people.
zu wissen, wie man Menschen liest.
What's the plan with Mom and Dad?
Was ist mit Mama und Papa geplant?
I haven't figured it out yet.
Ich habe es noch nicht herausgefunden.
Coming back this time,
Diesmal komme ich zurück,
I realized they've gotten old.
Mir wurde klar, dass sie alt geworden sind.
If you keep your relationship a secret,
Wenn Sie Ihre Beziehung geheim halten,
they'll think you're alone,
Sie werden denken, du bist allein,
and start worrying about you.
und fang an, dir Sorgen um dich zu machen.
One day you won't be able to hide it.
Eines Tages wirst du es nicht mehr verbergen können.
When that day comes,
Wenn dieser Tag kommt,
if they can't accept it...
wenn sie es nicht akzeptieren können ...
what will you do?
was werden Sie tun?
Would you still insist on being with Tuo?
Würden Sie immer noch darauf bestehen, mit Tuo zusammen zu sein?
Are you leaving already?
Gehst du schon?
We're about to eat once your dad finishes his shower.
Wir wollen gleich essen, sobald dein Vater mit dem Duschen fertig ist.
Why are you in such a hurry to leave?
Warum hast du es so eilig zu gehen?
Next time, Mom.
Nächstes Mal, Mama.
I'll bring Tuo back for a meal next time.
Ich werde Tuo das nächste Mal zum Essen mitbringen.
Okay.
Okay.
Bye.
Tschüss.
Don't cry now.
Weine jetzt nicht.
I'm not forcing you to break up.
Ich zwinge dich nicht, Schluss zu machen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Even if my parents are against it,
Auch wenn meine Eltern dagegen sind,
I still want to be with Tuo.
Ich möchte immer noch mit Tuo zusammen sein.
I really like him.
Ich mag ihn wirklich.
I didn't realize I loved him this much.
Ich wusste nicht, dass ich ihn so sehr liebte.
Yushu, I'm going home.
Yushu, ich gehe nach Hause.
If you've made up your mind, go for it. I've got your back.
Wenn Sie sich entschieden haben, dann tun Sie es. Ich stehe hinter Ihnen.
Thanks.
Danke.
Do you have to rush off like that?
Musst du so schnell weg?
Do you remember that tree?
Erinnern Sie sich an diesen Baum?
The first time I met you,
Als ich dich das erste Mal traf,
you were hiding beside that tree,
du hast dich neben diesem Baum versteckt,
looking so scared.
sah so verängstigt aus.
We used to play wedding games here with Xiaoyang.
Wir haben hier mit Xiaoyang Hochzeitsspiele gespielt .
Every time we played rock-paper-scissors to decide who'd be the groom,
Jedes Mal, wenn wir Schere-Stein-Papier spielten, um zu entscheiden, wer der Bräutigam sein würde,
I always lost.
Ich habe immer verloren.
What I told you that day at the hospital...
Was ich dir an diesem Tag im Krankenhaus erzählt habe ...
We can't go back.
Wir können nicht zurück.
We can't go back to just being friends.
Wir können nicht wieder nur Freunde sein.
I can't just be friends with you.
Ich kann nicht nur mit dir befreundet sein.
Junxi...
Junxi...
I know,
Ich weiß,
I'm often a step behind,
Ich bin oft einen Schritt zurück,
and that makes you anxious.
und das macht Sie nervös.
But actually,
Aber eigentlich,
I never wanted to keep us a secret.
Ich wollte nie, dass zwischen uns ein Geheimnis bleibt.
I just didn't know what to do.
Ich wusste einfach nicht, was ich tun sollte.
Han Tuo, I won't break up with you.
Han Tuo, ich werde nicht mit dir Schluss machen.
Even if you win rock-paper-scissors 100 times, 1,000 times,
Selbst wenn Sie 100 Mal, 1.000 Mal beim Schere-Stein-Papier gewinnen ,
I still won't agree to it.
Ich werde dem trotzdem nicht zustimmen.
Junxi.
Junxi.
Han Tuo, I like you.
Han Tuo, ich mag dich.
It's not just like,
Es ist nicht nur so,
I love you.
Ich liebe dich.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I always thought
Ich dachte immer
I was forcing you into this relationship,
Ich habe dich zu dieser Beziehung gezwungen,
and that's why you wanted to keep it secret.
und deshalb wollten Sie es geheim halten.
I thought you didn't like me that much.
Ich dachte, du magst mich nicht so sehr.
I was scared...
Ich hatte Angst...
that you were only with me out of habit.
dass du nur aus Gewohnheit bei mir warst.
I was anxious...
Ich war besorgt ...
I thought you would give up on me one day.
Ich dachte, du würdest mich eines Tages aufgeben.
If I broke up with you first,
Wenn ich zuerst mit dir Schluss gemacht hätte,
I wouldn't be abandoned.
Ich würde mich nicht im Stich lassen.
Once I hold your hand, I'll never let go.
Wenn ich deine Hand einmal halte, werde ich sie nie wieder loslassen.
I won't leave you behind.
Ich werde dich nicht zurücklassen.
I'm sorry...
Es tut mir Leid...
for making you feel so insecure.
dafür, dass du dich so unsicher fühlst.
I'm the one who should apologize.
Ich bin derjenige, der sich entschuldigen sollte.
We promised to be family,
Wir haben versprochen, eine Familie zu sein,
but when you needed me most, I said break up.
aber als du mich am meisten gebraucht hast, habe ich gesagt, mach Schluss.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
We're even now.
Wir sind jetzt quitt.
Let's stay together.
Lass uns zusammenbleiben.
Forever.
Für immer.
Let's always be together.
Lass uns immer zusammen sein.
Let's go home.
Lass uns nach Hause gehen.
Okay.
Okay.
No.
NEIN.
I just got out of the hospital,
Ich bin gerade aus dem Krankenhaus gekommen,
and he won't even
und er wird nicht einmal
stay for lunch with us.
Bleiben Sie zum Mittagessen bei uns.
Such an ungrateful son.
So ein undankbarer Sohn.
That's enough.
Das ist genug.
You've been nagging since before lunch.
Du nörgelst schon seit vor dem Mittagessen.
Doesn't your mouth get tired?
Wird Ihr Mund nicht müde?
I told you he has his own things to do.
Ich habe dir gesagt, dass er seine eigenen Dinge zu tun hat.
Don't you understand?
Verstehst du nicht?
I'm just saying it at home.
Ich sage es nur zu Hause.
I didn't say anything in front of Junxi.
Ich habe vor Junxi nichts gesagt.
Stop nagging.
Hör auf zu nörgeln.
Look, Yushu can't even eat.
Schauen Sie, Yushu kann nicht einmal essen.
Why are you back?
Warum bist du zurück?
Lunch's already over.
Das Mittagessen ist schon vorbei.
Why did you suddenly come back?
Warum bist du plötzlich zurückgekommen?
Dad,
Papa,
Mom.
Mama.
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
[In the Next Episode]
[In der nächsten Folge]
Han Tuo.
Han Tuo.
Let's have a relationship that feels light and easy.
Lasst uns eine Beziehung führen , die sich leicht und unkompliziert anfühlt.
Are you...
Bist du...
serious about Junxi, right?
ist das mit Junxi ernst, oder?
Let go.
Loslassen.
No.
NEIN.
Wherever he is,
Wo immer er ist,
that's my home.
das ist mein Zuhause.
Tuo.
Das ist es.